Repository: nvdaaddons/CrowdinRegistration
Catalog: addons/winWizard.*.po
Languages: ja

source: NVDA compatibility: 2019.3 and beyond
ja: NVDA 互換性: 2019.3 以降

source: Download [stable version][1]
ja: ダウンロード [安定版][1]

source: This add-on allows you to perform some operations on the focused window or the process associated with it. When killing a process, or showing / hiding a window a confirmation beep is played when the action succeeds. If you find this annoying you can disable these beeps in the Win Wizard's settings panel available from NVDA's settings dialog.
ja: このアドオンでは、フォーカスしたウィンドウ、またはそれに伴うプロセスに対していくつかの操作が可能になります。プロセスを終了する時、または、ウィンドウを表示/隠す時、動作が成功すると、確認のビープ音が鳴ります。もし、これが邪魔であれば、これらのビープをNVDA設定ダイアログから使用出来るWin Wizard設定パネルで無効に出来ます。

source: Keyboard commands:
ja: キーボードコマンド:

source: All these commands can be remapped from the Input gestures dialog in the Win Wizard category.
ja: これらの全てのコマンドは、入力ジェスチャーダイアログから、Win Wizardカテゴリで変更出来ます。

source: Hiding and showing hidden windows:
ja: ウィンドウを隠す、隠したウィンドウを表示する:

source: NVDA+Windows+numbers from 1 to 0 - hides currently focused window in the slot corresponding to the pressed number
ja: NVDA+Windows+数字の1から0 - 現在フォーカスされているウィンドウを、対応する数字のスロットに隠します

source: NVDA+Windows+left arrow - moves to the previous stack of hidden windows.
ja: NVDA+Windows+左矢印 - 隠れたウィンドウのうち、前のものに移動します。

source: NVDA+Windows+right arrow - moves to the next stack of hidden windows.
ja: NVDA+Windows+右矢印 - 隠れたウィンドウのうち、次のものに移動します。

source: Windows+Shift+h - hides the currently focused window in the first available slot
ja: Windows+Shift+h - 現在フォーカスされているウィンドウを最初の空スロットに隠します

source: NVDA+Windows+h - shows the last hidden window
ja: NVDA+Windows+h - 最後に隠したウィンドウを表示します

source: Windows+Shift+l - shows the list of all hidden windows grouped by the stacks (please note that by default last hidden window is selected)
ja: Windows+Shift+l - 集められ、組になった全ての隠れたウィンドウのリストを表示します(最初は、最後に隠したウィンドウが選択されていることに留意して下さい)

source: Managing processes:
ja: プロセスの管理:

source: Windows+F4 - kills the process associated with the currently focused window
ja: Windows+F4 - 現在フォーカスされたウィンドウに伴うプロセスを終了します

source: NVDA+Windows+p - opens dialog allowing you to set priority of the process associated with the currently focused window
ja: NVDA+Windows+p - 現在フォーカスされたウィンドウに伴うプロセスの優先度を設定できるダイアログを開きます

source: Miscellaneous commands:
ja: その他のコマンド:

source: NVDA+Windows+TAB - switches between top level windows of the current program (useful in foobar2000, Back4Sure etc.)
ja: NVDA+Windows+TAB - 現在のプログラムのトップレベルのウィンドウの間を切り替えます（foobar2000,Back4Sureなどで便利です）

source: CTRL+ALT+T - allows you to change title of the currently focused program
ja: CTRL+ALT+T - 現在フォーカスしているプログラムのタイトルを変えられるようにします

source: Changes:
ja: 変更:

source: Update translations
ja: 翻訳を更新

source: Changes for 5.0.4:
ja: 5.0.4での変更:

source: Compatibility with NVDA 2022.1
ja: NVDA 2022.1との互換性

source: It is now possible to disable confirmation beeps in the add-ons settings panel
ja: アドオン設定パネルで確認ビープ音を無効に出来るようになりました

source: Changes for 5.0.3:
ja: 5.0.3での変更:

source: Compatibility with NVDA 2021.1
ja: NVDA 2021.1との互換性

source: Changes for 5.0.2:
ja: 5.0.2での変更:

source: First release available from the add-ons website
ja: アドオンウェブサイトから入手可能な最初のリリース
